♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumukadkad sa isang bitak ng bato♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 11]
Kumusta.
Ito ba ang manager ng apartment?
Magpapa-business trip ako.
Pakiusap tumigil
ang serbisyo sa paglilinis.
Tatawagan kita kung may kailangan ako.
Sige, salamat.
[Gu Chen]
Nasaan ka?
Halika't bisitahin ako.
Naging maayos ang pagsasama mo.
Sumali ka pa nga sa hapunan ng kompanya.
Gumawa ka ng ganito kalaking eksena para ipahiya siya.
Kaya ba kusa na siyang aalis?
Ang Tanggapan ng Inspeksyon
hindi ko nakita ang mga litratong iyon
sa kaniyang workstation.
Hindi ka ba naging kumpiyansa
na walang anumang nakatago sa mga litratong iyon?
Kung walang konkretong ebidensya,
paano ko siya mapapaalis sa trabaho?
Araw-araw siyang nasa ilalim ng iyong ilong.
Hanapin mo agad ang kailangan mo.
Gamitin ang anumang paraan na kinakailangan.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Hindi, kailangan mo itong tapusin.
Wala tayong oras na dapat sayangin.
Kung may mangyari man sa akin,
hindi rin magiging madali para sa iyo.
Alam mo kung gaano ito kadelikado.
Bakit hindi na lang tapusin sa kanya?
Wala kang pakialam diyan.
Masyado kang nasa malalim na sitwasyon
at hindi mo siya kayang bitawan?
Kaya bakit eksakto?
Para sa akin,
Ang babaeng may pamilya ang pinakaligtas,
dahil hindi siya magdadadaldal.
Nakakainis talaga 'yan.
Ano?
Sabi ko nga nakakaawa.
Naaawa ako sa babaeng iyon.
Hindi ka ba nagmamadaling pumasok sa trabaho?
Walang pasok ngayong umaga.
Hindi ka naman nagmamadali, 'di ba?
Magkape ka.
May mga biskwit doon.
Tinanong ako ni Jialu
tungkol sa mga usapin sa buwis.
Gagawa na naman ba siya ng pelikula?
Hindi.
Siya at si Tiyo ay nakakuha ng kotse.
Mabilis ang delivery work nila.
Talaga?
Medyo hindi inaasahan iyon.
Pero maganda naman.
Nagtatrabaho para sa sarili,
ito ay isang uri ng entrepreneurship.
Tiyak na masaya si Mama tungkol dito.
Kumusta ka naman?
Nalaman na ni Jialu ang mga bagay-bagay.
Naisip mo na ba minsan na baguhin ang iyong landas?
Sa tingin mo ba talaga ay isang bagong kapaligiran?
magpapabuti ba sa mga bagay-bagay?
Mga bagong tao, mga bagong bagay,
lahat ay nangangailangan ng pagsasaayos.
Hindi pa kasama rito ang pakikipagkumpitensya
kasama ang mga kabataan,
sino ang nakakaalam,
baka mas maging komplikado pa.
Bakit ka laging
mag-isip ng ganito ka-negatibo?
Hindi ka masaya
kahit ano pa man ang kasalukuyan mong posisyon.
Bakit hindi mo subukan?
Nagawa mo na ang gawaing R&D.
Alam mo ang mga patakaran sa pagbebenta ng droga.
Mga serbisyo sa klinikal na pananaliksik at pagpapaunlad
magiging perpektong bagay.
Isipin
yung magagaling na kaklase mo.
Umalis sila para magsimula ng sarili nilang negosyo,
tama?
Hindi ganoon kadali ang pagnenegosyo.
Mga kwento lang ng tagumpay ang makikita mo.
Ngunit karamihan sa kanila ay nabibigo.
At ang pagnenegosyo ay nangangailangan ng pera.
Malaki ang mga panganib.
May mga bata at matanda tayong susuportahan.
Kaya ba natin 'yan?
Matutulungan kitang makahanap ng mga mamumuhunan.
Sabihin na nating ang pinakamasamang senaryo,
pwede naming i-sangla ang bahay namin
para sa isang pautang.
Ang susi ay, gusto mo ba?
Kung gusto mo,
may mga paraan tayo para malutas ang problema.
Hindi ba't mas mabuting manatiling matatag?
Bakit ko kailangan
umalis sa Sen'an?
Araw-araw
Papasok ka sa trabaho na mukhang malungkot.
Sulit ba talaga iyon?
Tungkol kagabi,
huwag mong sabihin kahit kanino.
Hindi ako makapaniwala
Binangga ako ng batang babaeng iyon.
Anong klaseng kalokohan 'yan?
At isa lamang siyang kontratista.
Bakit?
Bakit niya ako sinaktan?
Aba...
Hindi ko maalala nang malinaw.
Pakiramdam ko
nakakalungkot isipin.
Maaayos ko rin ito sa kanya sa madaling panahon.
Mag-ingat ka.
[Liham ng Pagpuna sa Sarili]
Huwag mong masyadong isipin.
Ayos lang.
Pakipirmahan ito sa direktor mo.
Ano ito?
Ang Kagawaran ng Pharmacovigilance
Mga Pangunahing Tagapagpahiwatig ng Pagganap
ay naayos na.
Hoy,
Hindi ba't labis na tayong natutulak nito?
Tingnan ko.
Hindi ba't
tapusin ang mga KPI
sa huling pagpupulong?
Bakit mo sila babaguhin ngayon?
Hindi ba't sinabi nilang hahayaan na lang nila?
Ano ba ang meron sa huling minutong pagbabago?
Ano ba ang sinusubukan nilang hilahin?
Sino ang makakakumpleto nito?
Boss.
Binago na ang mga KPI.
Lahat ng ito ay dahil sa akin.
Magsusulat sana ako ng isang pagpuna sa sarili
at hayaan mo nang mawala ito.
Tumigil na ako.
Tapos na ako!
Kanta...
Ipapaliwanag ko ito sa kanila.
Huminahon ka.
Hindi ba't kakapanganak mo lang ng pangalawang anak?
At mayroon ka pa ring mortgage.
Kung aalis ka na ngayon din,
Paano mo ito ipapaliwanag sa bahay?
Kasalanan ko lahat 'to, Boss.
Ako...
Hindi ko kayang hilahin pababa ang lahat.
Wala sa iyo ito.
Tungkol sa mga KPI,
Ako na ang bahala.
Direktor Jiang,
paumanhin,
pero kailangan namin ang pakikipagtulungan ninyo sa amin.
Tungkol saan ito?
Paano kung sa ibang lugar na lang tayo mag-usap?
Sabihin mo lang.
May nagsampa ng reklamo tungkol sa iyo.
Ano ngayon?
Sabi nila palihim kang nag-iimbestiga
ang CEO.
Iyan lang ang tanging galaw mo,
ha? / ha?
Sabihin mo sa kanila,
Kung may lakas ng loob sila, sila na mismo ang magsabi.
Itigil na
mga marurumi at mababang uri na panlilinlang na ito.
Ginagawa naming lahat ito para sa kompanya.
Makipagtulungan lang.
Pagsisiyasat sa antas ng direktor pataas
kailangang iulat sa lupon.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Nakuha mo ba
pagsang-ayon ng chairman?
Hindi ba dapat tayong sumunod sa mga patakaran?
Ayos.
Kung gayon, pakiusap, Direktor Su,
Iulat mo rin ito sa board.
Itinaas ng HR ang aming mga KPI
nang walang dahilan.
Saan ito nakabatay?
Mangyaring bigyan kami ng opisyal na paliwanag.
[Porma ng Pagsusuri sa Pagganap ng Departamento ng Pharmacovigilance]
Susundan namin
ang mga pamamaraan.
Mag-uulat kami
pati na rin ang iyong kahilingan.
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yo?
Tigilan mo na ang paggawa ng mga walang kwentang bagay.
Huwag kang magdulot ng gulo.
Hindi mo ba ako naririnig?
Balik na sa trabaho.
Ano ang pangalan
ng compound ni Gu Chen?
Bakit ka nagtatanong?
Sa tingin ko tinatawag itong Qingyun Court.
Nasa timog ito ng aming opisina,
tatlong bloke ang layo.
May nahanap ka ba?
Hindi pa ako sigurado.
Siguro wala lang 'yon.
Kung kailangan mo ako,
Huwag mong tawagan ang linya ng trabaho ko.
Bakit?
Sinabi ng Tanggapan ng Inspeksyon
May nagbalita na iniimbestigahan ko si Gu Chen.
Tungkol sa ating pagkikita,
may iba pa bang nakakaalam?
Wala akong sinabihan kahit isang kaluluwa.
Hindi nakakapagtaka
Kinansela lang ni Gu Chen ang serbisyo sa paglilinis.
Kung may mahanap sila,
gagawa sila ng galaw.
Sa madaling salita,
mag-ingat ka.
Lalo na ang mga taong nakapaligid sa iyo.
Kung mapansin mo
kahit anong senyales,
sabihin mo agad sa akin.
Kailangan nating mauna,
o magiging pabaya tayo.
Nakuha mo?
Nakuha ko.
[Kard ng Pag-access sa Korte ng Qingyun]
Tingnan mo.
Hindi mo man lang ma-type nang tama,
kinokopya mula sa file?
Nagsisimula ang sodium valproate
gamit ang SO, hindi OS!
Ipapasok ko ulit ito.
Iyon ba ang punto?
Dalawang maling letra
maaaring mangahulugan
ibang-iba talaga ang gamot!
Ginagamit mo ba talaga ang utak mo sa trabaho?
Dong.
Ipasok mo ulit!
Kapit lang.
Halika rito.
[Listahan ng Karaniwang Gamot na CN-EN]
Ito ay
ang Listahan ng Karaniwang Gamot na CN-EN.
Gamitin mo na ito simula ngayon.
Mukhang galing ito sa Yunxi Residence.
Yung litrato sa telepono mo
Nandoon na ako nagde-deliver.
[Kard ng Pag-access sa Yunxi Residence]
[Yijun]
Kumusta.
Magtatrabaho ako nang gabing iyon.
Uuwi ako mamaya.
Sige.
May mga order ba?
Hindi.
Ano ang nangyayari ngayon?
Walang kahit anong order.
Ang suwerte naman!
Binigyan kami ng babaeng iyon ng isang supot ng mansanas.
Kunin mo ako ng isa.
Ano?
Bawal kumain habang nagmamaneho.
Kung matanggal ang puntos natin, nasa iyo na 'yan.
Sabi ko naman sa'yo, iwasan mo na lang siya.
O kaya'y isinumpa tayo.
Matagal ko nang pinagmamasdan ang kotseng 'yan.
Sinusundan na tayo nito.
Hayaan mo muna siya.
Bilisan mo at lampasan mo siya!
Ano ang problema niya?
Ano ang kasunduan niya?
Nakakainis talaga ang lalaking 'yun.
Putulin mo na!
Uy, pahingahin mo muna.
Ang aming sasakyan
ay mas mahalaga kaysa sa kanya.
Kumikita kami gamit ang kotseng ito.
Huminto ka. Ako ang magdadrive.
Huminto ka. Ako na ang magda-drive!
Anong ginagawa mo? Kaya mo bang magmaneho nang maayos?
- Nagyayabang, 'di ba? - Jialu!
Hindi ka ba nagpapalit ng upuan?
Ngayon...
Direktor!
Ikaw talaga 'yan!
Kumusta, Ginoong Jiang.
Direktor,
nagkita tayong muli.
Isang pagkakataon naman.
Nagkataon lang? Talaga?
Bakit mo kami sinusundan?
Hindi kita sinusundan, Direktor.
Nakasakay ako sa kotse ni Chen.
Nakita ko ang van mo at parang pamilyar ito.
Kaya sinubukan kong tignan kung ikaw nga ba 'yan.
Hindi ko inaasahan na ikaw talaga 'yon!
Direktor Jiang!
Natatandaan mo pa ba ako?
Ako si Chen,
mula sa post-production.
Sino ka? Hindi kita kilala.
Normal lang na hindi mo na maalala.
Noon, hindi ba
nakalimutan mo rin ba ang pangalan ko?
Nagpapatakbo ako ngayon ng isang post-production company.
Kapag natapos na ang pelikula mo,
tandaan mo akong tawagan.
Hindi kita tatawagan, at huwag mo akong tawagan.
Pumunta ka kahit saan mo gusto.
Tigilan mo na ang pagsunod sa akin.
O kaya'y babaguhin ko ang kotse mo.
Direktor!
Saan ka pupunta? Sakyan mo ako.
Uy, sino ang nagpahintulot sa'yong makapasok?
Paparating na.
Salamat, Direktor!
Hoy, lumabas ka!
Ikaw, ikaw,
huwag kang pumunta!
Nasaan ang kompanya mo?
Sasamahan kita ng ilang gig mamaya.
[Paglipat, Pagbubuhat, Mabibigat na Karga]
Noong huling beses na nalasing ako.
Hindi ko man lang tiningnan itong van.
Medyo maluwag naman sa loob.
Boss,
tara inom tayo mamayang gabi.
May mga bagay akong dapat gawin.
Sige.
Tara na.
Magtatrabaho ako nang gabing iyon.
Uuwi ako mamaya.
Siguro dapat ka na lang umalis.
Pagsasaksak sa likod ni Sen'an
ay napakakomplikado.
Hindi bagay sa iyo.
Hindi ka walang magawa.
Humakbang ka pasulong at magkakaroon ka ng maraming pagkakataon.
Bakit ka mananatili roon at magdusa?
Isipin
yung magagaling na kaklase mo.
Umalis sila para magsimula ng sarili nilang negosyo,
tama?
Matutulungan kitang makahanap ng mga mamumuhunan.
Noong una, akala ko
Yunior mo lang ang nagpasikat,
at sinusubukang ibigay sa kanyang walang kaalam-alam na senior
isang babala.
Pero ngayon tila
hindi naman talaga ganoon kasimple.
Ano ang dapat nating kainin?
Kahit ano ay gumagana.
Mag-ingat ka sa dinadaanan mo!
Walang malaking bagay.
[Taberna ng Kalawakan]
Ipasok mo na kung kailangan!
Hayaan mong sabihin ko ito...
Ano ang sasabihin mo?
Uminom ka ulit at hindi na kita papapasukin sa susunod.
- Ano? - Bakit hindi mo siya pinagbuksan ng pinto?
Jialu.
Dongshan! Tara na!
Nandito ka?
Ang aga naman natapos ngayon?
Umupo!
Umupo.
Ano ang ginagawa mo?
Ito ay... uh...
na...
Ai Youyou, 'di ba?
Oo.
Umupo ka!
Umupo po kayo.
Naaalala kita.
Minsan kong kinuha ang anak kong babae
para mapanood ang palabas mo.
Nagustuhan ka talaga namin!
- Salamat. - Mga kamay...
Umupo!
Bakit hindi ka namin nakikitang umarte nitong mga nakaraang taon?
Lahat salamat kay Director Jiang kanina.
Hindi ko kailanman naisip sa buhay ko
May makikilala ako mula sa TV!
Magkapitbahay tayong lahat.
Pinanood namin ang paglaki ni Jialu
mula noong siya ay bata pa.
At mayroon din kaming koponan ng soccer.
Ding Zhe,
si Tony Leung ng aming koponan.
Tigilan mo na!
Fei,
isang lalaking mataba.
Ako ang kapitan, Chi.
Pinaka-pandak na lalaki, pinakamagaling uminom!
Oh, isara mo muna sandali.
Kay Ms. Dan ang lugar na ito.
Tinatawag siya ng lahat na Ms. Dan.
Anong "Ms. Dan"?
Pinapamukha mo sa akin na matanda na ako.
Ako si Chu Dan, ang may-ari dito.
Maligayang pagdating.
Tara, inuman tayong lahat.
Maligayang pagdating!
- Maligayang pagdating! - Maligayang pagdating!
Enjoy. Babalik na ako sa trabaho.
Kaya sabihin mo sa amin.
Paano kayo nagkakilala?
Nag-arte na ako dati sa pelikula ni Direktor Jiang.
Nanalo pa nga ng mga parangal si Direktor Jiang,
Alam niyo naman lahat 'yan, 'di ba?
Pwede bang huwag mo nang ilabas 'yan dito?
Ang galing talaga ng maikling pelikulang iyon!
Pagkatapos ko itong mapanood noon,
Sumusumpa ako, kahit sa panaginip ko,
Gusto ko sanang mapasama sa pelikula niya.
Pagkatapos, pagkalipas ng isang buwan,
tinawagan ako ng ahente ko
at hiniling sa akin na gumanap bilang bidang babae
sa bagong pelikula ni Direktor Jiang!
Sinasabi ko sa iyo,
Tuwang-tuwa ako!
Araw-araw akong nahuhumaling sa script.
At pagkatapos...
Unang araw ng shooting, natigilan ako.
Isang eksena ko
binaril nang dose-dosenang beses,
at hindi pa rin ito nakapasa.
Sa huli, sinabi sa akin ni Direktor Jiang
para gamitin ang aking mga mata
sumigaw nang walang ni isang ingay.
Sino, hoy.
Tingnan mo!
Kakaiba siguro 'yan sa tingin ninyong lahat, 'di ba?
Si Direktor Jiang ay nagkaroon
ang daming kakaibang ideya.
Araw-araw ay lagi kong iniisip,
ano ba talaga ang ibig niyang sabihin?
At pagkatapos...
habang lalo kong iniisip,
mas kaunti ang natanggap ko,
ang sama ng ugali ko.
Umabot sa punto kung saan
sa sandaling nakatayo ako sa harap ng kamera,
mapapakunot ang noo niya.
At sabay siyang kumunot ang noo,
Maghihiwalay ako.
Pagkatapos ng humigit-kumulang...
isang buwan ng pagbaril,
Ako ang nag-develop ng problemang ito.
Sa sandaling makakita ako ng kamera,
Natatakot ako.
Ah...
hindi pa ito nawawala.
Kaya hindi na ako nangahas na tumanggap ng mga papel.
Jialu, bahala ka diyan!
Paano mo siya nagawang tratuhin nang ganyan?
Hindi siya marunong umarte sa simula pa lang!
Sinabi niya rin 'yan tungkol sa akin.
Sinira niya ang tiwala ko sa sarili ko.
Pero napansin ko
masaya ka pa rin
para makita siya.
Dahil ang isang direktor ay naghahakot ng kargamento gamit ang isang van
ang cute lang sobra!
Sa loob ng ilang sandali,
Akala ko problema ko 'yun.
Pero nakita ko ang direktor
ganito ang kinalabasan,
baka siya ang may problema,
hindi ako.
Kung ang direktor
gumawa ng blockbuster ngayon,
Iiyak na sana ako nang husto.
Salamat, Direktor.
Salamat sa pagpapakalungkot ng buhay mo.
Jialu!
Kumusta?
Nasaan ka?
Labas.
Tungkol sa kompanyang biotech na iyon
nabanggit mo noong nakaraan,
May impormasyon ka ba?
Bakit bigla-bigla na lang nagtanong?
Gusto ko lang tingnan.
[Hindi kilalang numero]
Mayroon pa akong isang bagay
para matapos.
Ibibigay ko ito sa iyo pag-uwi ko.
Kumusta?
May iba pa ba?
Hindi.
Kumusta, sino ito?
Pasensya na, maling numero.
Sige, sipain mo!
Dongshan,
pwede ka bang maging mas ambisyoso nang kaunti?
Sa tuwing bago tayo maglaro,
Ang iniisip mo lang ay ang pag-inom pagkatapos.
Hindi ba tayo pwedeng uminom?
Ah, sige na.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
tapos na ang team na ito.
Hindi ba't ang soccer ay para lamang sa
yung inumin pagkatapos ng laro?
Anong nangyayari sa'yo, Chi?
Nagka-cramp ako!
Sino ang maaaring mag-sub para sa akin?
Naku!
Tingnan mo...
Tumatanda ka na, 'di ba?
Hoy, anong ginagawa ninyo rito?
Gusto mo kaming walo
laban sa siyam sa kanila?
Limang sunod-sunod na talo na kami.
Matatalo ulit tayo at walang makakalaban sa atin!
Jialu, pakisumite ang iyong aplikasyon para sa akin.
Hindi ko kaya. Hindi ngayon.
Tumigil ka na sa pagpapanggap. Dali!
Mas mahirap.
Nandito ang kapatid ko.
Hayaan mong maglaro ang kapatid ko.
Jiaqi, bilisan mo, puntahan mo ako!
Kumusta naman?
Oo, mas mahirap.
Mas maayos na ang pakiramdam?
Oo.
Mas mabuti.
Pumunta!
Mag-charge!
Magandang kuha!
Hindi mo siya mapipigilan!
Maganda!
Dito!
Umatras!
Magandang kuha!
Malapit na ang bakasyon sa Araw ng Pambansa.
At magdagdag ng ilang taunang bakasyon,
maaari nating kunin ang An
papuntang Iceland para makita ang northern lights.
Bakit wala kang sinasabi?
Wala ka bang pakialam?
Bueno,
Isasama ko sana si Mama sa isang biyahe.
Kung gayon, isama mo si Nanay sa amin.
Takot siyang lumipad,
at nag-aalala siya na malaki ang magagastos namin.
Paano siya papayag?
Kung gayon, ano ang gagawin natin?
Paano kung maglibot na lang tayo rito?
Magiging masigla ito kung magkakasama ang lahat.
Sinta,
Isama mo na lang kami ni An.
Pumunta tayo nang kaunti pa
at makakita ng iba't ibang tanawin.
Sa susunod na taon.
Sa susunod na taon, kaming tatlo lang.
Sa susunod na taon...
Ilang beses mo na bang sinabi 'yan?
Kalimutan mo na.
Isasama ko si An.
Magpatuloy ka!
Manatili sa kanya!
Nakabalik na ako.
Anong oras na?
Hindi ba't sabi mo uuwi ka na mamayang tanghali?
Isang weekend lang ang makukuha mo sa isang linggo,
at nakalimutan mo pa rin?
Sino ang pangalan ko?
natanggap na niya ang kanyang sulat ng pagtanggap,
kaya hinila niya kami palabas para magdiwang.
Unang Chi,
tapos ang tiyuhin mo...
Lagi na lang may kung ano.
Naglaro lang ako ng soccer.
Kailangan ba maging ganito ka?
Oo!
Ginagawa ko!
Noong lumipat kami ng bahay,
Sinabi ko sa iyo,
dapat mas malapit ito sa opisina mo
o mas malapit sa akin.
Pero ipinilit mo ang lugar na ito.
At ngayong nandito na tayo,
ikaw ay palaging
kasama nila.
Kung hindi ito pag-inom, soccer ito.
Kaya ba ng mundo mo
makakalampas ka pa ba sa lugar na ito?
Tingnan mo ang mga kaklase natin,
mga kaklase natin.
Tingnan mo kung ano ang kanilang nakamit.
Hindi ka ba makakagawa ng isang bagay?
medyo mas makabuluhan?
Ano ang maituturing na "mas makabuluhan"?
♪At hanapin ang mga bituin...♪
Umatras!
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
[Yijun: Magtatrabaho ako nang gabing ito.]
Anong ginagawa mo?
[Hindi ako pupunta rito.]
Wala pa rito ang asawa ng pinsan mo.
Bakit ba lagi ka na lang walang galang?
Hindi makakarating si Yijun. Kailangan niyang magtrabaho nang late.
Sabado at Linggo na. Anong trabaho?
Si Mama, partner na niya ngayon.
Siyempre, busy siya.
Simula nang ma-promote si Yijun,
Wala siya rito.
Sabi ko sa'yo, partner niya 'yan.
Alam mo ba ang ibig sabihin niyan?
Ibig sabihin ay abala.
Jiaqi,
Ang competitive edge ni Yijun.
Ayaw niya talagang mahuli.
Masipag siya sa trabaho, ayos lang.
Pero napakaliit ni An,
at ipinadala na niya siya sa ibang bansa.
Ang sigasig niya!
Kaya kailangan mong mag-step up.
Hindi pwedeng magkaiba ang mundo ninyong dalawa.
Kung ang puwang ay lumaki nang husto,
Hindi kayo magkakasundo.
Hindi sa parehong pahina,
at hindi ka man lang makapagsalita.
Dito!
Tara na!
I-krus mo!
Ang ganda ng bola!
Pasado!
Ang galing! Ipagpatuloy mo lang!
Ang ganda!
Depensa!
Pasado!
Anong problema, Jiaqi?
Tapos ka na ba maglaro?
Paano ako dapat maglaro?
Ano ang ibig mong sabihin?
Tungkol saan ito?
Anong problema?
Ngayon lang, hindi ba't may isang taong
ihampas sa kanya ang bola?
Sino iyon?
Pasado!
Depensa!
Anong problema?
Ngayon lang, natamaan mo ng bola ang kapatid ko, 'di ba?
Out-of-bounds ball 'yun. Anong problema?
Hindi ko sinasadya.
Gawa ba siya sa papel?
Hoy, naglalaro ka ng malas!
Sino ang marumi?
Alam mo rin ba ang soccer?
Ano ang ginagawa mo?
Huwag mong patulan!
Hoy...
Nagtrabaho ang kapatid ko buong linggo,
at ngayon ang nag-iisang laro niya.
At pinagalitan mo siya kaya umalis siya.
Naiinis ko ba siya?
Sino dito ang hindi nagtatrabaho?
maliban sa inyo?
- Tama. - Bakit ka namin kailangang alagaan?
Kung ayaw mong maglaro, maligo ka.
Ano ang sinabi mo?
Sabihin mo ulit 'yan!
Anong sabi mo? Ulitin mo!
Makinig ka, bata...
Hindi ako manok na pang-spring,
kaya hindi ko na ito guguluhin.
Nakuha mo?
Tara na, Jialu.
Tara na.
Ito ay isang palaruan ng soccer.
Maglaro ka kung kaya mo, o kaya umuwi ka na!
Gumalaw!
Huwag mong patulan!
Tigilan mo na!
Tumigil kayong lahat!
Tumigil!
Tumigil ka na ngayon din!
Tigilan mo na!
Jialu, go!
- Tumigil ka! - Umalis ka!
I-freeze!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Tumigil! Tara na!
Tumigil!
Maling tao ang nahuli mo!
Hulihin sila! Sila ang nagsimula!
Sila iyon!
Huwag mo siyang hayaang tumakbo!
Sila ang unang umikot!
Hoy, huwag kang tumakbo!
Huwag mo silang hayaang makatakas!
Laruin natin sila ulit
balang araw.
Hindi man lang ako nakapasok ngayong araw.
Ang sarap sa pakiramdam!
Mas maganda pa sa soccer.
Kung hindi ako natakot
maghihiwalay sila
ang iyong mga lumang buto,
hindi sana matatapos ito ngayon!
Bakit ba ang hirap marinig na sinasabi mo 'yan?
Anong "edad"?
Hindi mo ba ako nakita ngayon lang?
Bumalik na ang aking kabataan!
Madali.
Pinilig ko rin ang leeg ko.
Nasaan si Jiaqi? Nakikita mo ba siya?
Nasa unahan lang siya.
Tulungan mo akong bumangon.
[Listahan ng Karaniwang Gamot na CN-EN]
Mahal, anong problema?
Huwag mo itong itago sa bote.
Sabihin mo.
May ginawa ako,
at hindi ko alam kung tama ba iyon.
Hindi ko alam kung natulungan ko ba siya,
o saktan siya.
Pinapatay ako nito sa loob-loob ko.
Pwede mo namang sabihin sa kanya ang nararamdaman mo.
[Chongjiang Bridge]
Lola, aalis na po ako.
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Ayoko nang mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Hindi mo nakalimutan
Anong araw na, ikaw?
Sa kaibuturan,
hindi mo pa napapatawad ang sarili mo.
Nagpipigil lang ako dahil babae ka.
Kung ikaw ay isang lalaki,
Nabangga na sana kita kanina pa!
Dong Yalin!
Kung ano man ang nalaman mo tungkol sa akin,
magkunwari ka na lang na hindi,
ayos lang?
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Ayoko nang mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪